Yo de todas esas solo he visto R One y
episodio 4.
¿Qué?
Nada más.
O no,
que me pasen un especialista, por favor.
Ya.
Denle veneno al pelado.
Todavía yo le pregunto dentro pelado. El
pelado hace una pregunta de [__] que
cualquiera la sabe y no la sabe. Yo le
pregunto
las rojas son malas. No,
sí, sí, sí. He visto Star Wars, me dice.
He visto dos. Eso no cuenta. ¿Con como
que he visto? He visto Mandalorient.
¿Cómo que no cuenta?
Oy, hay que ajusticiarlo con la espada
láser, huevón. Oy, pelado, te odio.
Te odio, pelado. ¿Cómo no vas a
Pero ya, ¿por qué?
Oy, qué ñoño. Hón,
o eres un fake ñoño, huevón.
Credencial,
de [risas] verdad, pelado. Es que, ¿cómo
no vas a ver tu car de ñoño,
dame tu carnet de ñoño, huevón. [risas]
Escúchame. ¿Sabes? ¿Sabes qué es lo
peor?
Están poniendo mamones.
¿Sabes qué es lo peor?
No, ¿sabes qué es lo peor? que tú has
visto, eh, Rose One, has visto quién es
Dar Vader y no has querido saber más
para que sepas. De hecho,
dame el sable rojo. Dame el sable rojo.
[risas]
Es que, huón, después de ver esa escena
de Rockw de Dar Vader, quieres saber
quién chuch es Dar Vader, huevón.
[carraspeo]
Pelado, no seas [__] huevón.
Momentit.
A ver, excúsate. Historia.
Es como decir, "Yo soy peruano, pero
nunca he comido ceviche." [risas]
Este no es peruano, huevón. Ya, ahí te
contar una historia triste de pasa. No,
no, no es triste. Simplemente que mi
viejo le gustaba más Star Trek
y vi Star Trek, no vi Star Wars
y me pegué más Star Trek.
Pelado, Tes 40 años, huevón.
¿Qué chado tiempo a ver Star Wars?
La pasaban en Latina, huevón.
La ha puesto en el cine como cuatro
veces.
Voy a decir otra cosa más. Yo vi eh
nunca pude verlas en la tele. Cuando la
veía me aburrían. Espérate, [grito]
espérate.
Hay que matarlo, huevón. Hay que
matarlo.
¿Sabes qué cosa? Hay que quitarle su
carnet de ñoño. [risas]
Peladoño.
Ahora, espérate
pelado. Por eso eligió Chan y sus
conductores que no anime. [risas] Falta
lo peor.
Yo vi Ran y R fue el primer producto de
Star Wars que [__] me dejó arribísima. Y
así como dice Tonino, oy ya, pero viste
Rog One y no te digo ya. Después de ver
R One yo dije, o estuvo bien chévere,
voy a ver el capítulo cuatro, pues,
huevón, para empezar a ver todas las
películas ya. Y [__] me perdió el
capítulo 4ado, no sé, hón.
Y ahí todavía está la historia del
maldito Darvo.
No, no, no. Pero lo peor de todo es que
has podido ver las más modernas, no las
últimas, sino la uno, la dos y tres, y
engancharte con la franquicia, huevón, y
te ve la más vieja.
No, pero ese no es el orden. Frey,
perdona, no quiero llorar. ord orden
cronológico de la historia, pero el
orden es de cuatro a seis y de ahí un
dos y tres y de ahí 7 nu. Ya, pero si tú
no habías visto nada y viste primero
quién era Dar Vader y querías conocer
más de Dar Vader, lo podías ver en el
cronológico de la vida de Anakin.
No meino, qué chucha que para ser este
fan [__] tengo que ver todo. [grito]
Pero yo no soy espérate, lo que acabas
de decir es cierto. Para ser fan idiota.
Espérate, espérate. No, para hacer Gek,
me refería para para
no huevón, no vas a entender las
referencias de un pincho de cosas,
huevón.
O sea, que cuando él le dicen, "Andakin,
este, no, perdón, Luke, soy tu padre."
No entiende el show. Obviamente sé de
qué es.
Está hablando al fondo. No, yo sé que
dice este no, este, yo soy tu padre. La
¿Quieres saber lo
Yo sé, yo sé hónito cuando vi
va a decir, "No, no quiero saber nunca
vi esa película. Yo no tengo padre." Va
a decir,
yo no tengo papá. a decir, "Puta madre,
me voy a decir otra cosa.
Te voy a decir otra cosa.
Cuando vi el, ¿te acuerdas la escena de
Mandalorian la segunda temporada cuando
todo el mundo se mojó?
Ya
no entendiste un [__] Ha visto
Mandalorian, pero no sabe ni [__]
No, no he entendido nada. Mandalori, es
que Mandalorian sí es chévere.
Mandalorian es después de las seis
películas.
Mandalorian es chévere.
Te mantienes en que las películas de
Star Wars no te son malas. Peleado no
sabe lore de los mandalorianos. Has
dicho no son chéveres.
He dicho que no conecté, Tonino.
Puedo darles otra oportunidad, pero yo
en su momento no conecté.
O sea, que el pelado ha visto
Mandalorian y piensa que es una
biografía de Pedro Pascal.
Claro, obviamente su vida.
Obviamente es la vida de Pedro Pascal.
Los mandaloreanos son de Chile, dice.
[risas]
Fas en el espacio, pues huevón. Feliz
ese pelado.
Hay que quitarle sus galones, huevón.
Así como en el ejército cuando te botan.
[risas]
Claro, pero parado laí. Hay que hay que
quitarle sus grados, huevón. Pelot. Ojo,
ojo. Y todos los que están en el chat
ahorita, ay, pelado bajo, pelado, todos
son unos mamones, huevón, porque son los
clásicos frikis
que le jode que no le gusta como que
calatenlo. Oye, está huevón.
Es como que digas que te gusta Marvel y
nunca has visto Spider-Man. F, huevón.
Claro.
O nunca has visto las pelas de Marvel en
el c. Pero ojo, ojo, hay un montón de
gente que no ha visto Marvel o que solo
ha visto Avengers
y ya. Ojo, el Avengers
me gusta Pokémon, pero nunca he visto
Pokémon. Avenger, te juro que hay.
¿Tú crees que no hay gente ahorita? Me
gusta los juegos y no he jugado esto.
No es como que nunca nunca jugado Mario.
Ya, pero hón,
no seas [__] pelado.
Pero me, pero escúchame. Puedo jugar un
juego y no lo jugó Mario.
Mario, bro.
¿Qué chucha? Tú vas a ir a a Emily,
huevón, y le vas a decir, "No, para
jugar Roblox tiene que jugar Mario Ching
de mierda." Claro, o sea, todo gamer
aunque sea tiene que jugar un [__]
Mario, un [__] Yoshi, o sea, pero tienes
que saber,
tienes que saber algo.
Eso es ser [__]
¿no? Huevón, es historia de los juegos
igual que esto es historia del noñaje.
Pero ya, espérate. No, es que él lo está
poniendo mal. Creo que lo está
planteando mal. Él está diciendo
cualquier no cualquiera no, pero una
persona que ha tenido un programa de
videojuegos, que habla de cosas geeks,
que dice que es
Yo nunca he hablado de Star Wars.
Yo te pregunté adentro si has visto y tú
me has dicho que sí has visto las
películas. Has visto dos películas visto
dos, dos de nu.
Pero por eso tú hablas de temas ge tú
hablas de temas gequada.
¿Y quién es el dueño NG? Leos.
Así comenzó esto.
Oy, quiero matarlo. Es [risas] que
claro, es totalmente diferente. Una
persona normal puede no haber visto esta
h duele más bajo una ducha. Si te pegas
con eso que pegarle con una ducha.
Lo reto a un duelo ahorita. Hón, [risas]
ya
en el escenario te vas a sacar la
[__] Pelado. Pero de qué
con pólvora de verdad,
con sables. Jedi.
Ah, ya.
Tú conoces.
Ya, ya, ya sé duelo de qué puede ser.
Mira, un duelo cojudo hacer. Ah,
chilote, [risas]
¿verdad?, espérate. Y así se fue a
México todavía como representante del
Perú.
No tienes ni [__]
de DC y no eres geek y no he visto
Batman. [grito]
Te odio, Pedal.
Te odio.
[grito]
Al final del programa uno versus uno con
Curwen Chilote. Jugamos Yanken B.
No, mira, Curben está a la Mira está
ido, ido está. Escúchame, ¿cómo has
pasado 37 años de tu vida?
Pero ya te dije que lo he intentado dos
veces en mi vida, hón, y con esa [__]
No jodas.
Hoy dos veces para mí.
Hasta de niño lo he visto, huevón. Hasta
de niño vist
en el [__] cine, huevón.
No puedo creerlo.
Tenemos un audio de la gente.
La gente debe estar molestísima.
Claro, para que me haga [__] Ahí sí.
Audio de la gente, no, concha de tu
madre, qué rápido.
Manden sus audios insultándolos.
Son rápido.
El público de habla exige la ejecución
del pelado a mano de Philip Chuhoy como
un verdadero fanático de Star Wars y que
el señor Curwen lo azote
con la Gampi.
La gente, la gente ha pedido la
ejecución pública del pelado por un
verdadero fan Philip Chuhoy. La gente lo
ha pedido,
pero con una espada láser de verdad. La
gente lo ha pedido.
Pero mira, mira, yo les digo algo. A
Philly, yo lo conozco un montón de años.
Todo esto que les he dicho él ya lo
sabe. Y nunca se puesto tan [__] como
usted.
Espérate, espérate, espérate. ¿Tú crees
que tú lo que acabas de decir, ninguna
de las cosas eh [resoplido] Philip
reaccionaría a eso?
Ah, no. Él siempre me ha tratado con
desprecio por eso.
Pero está bien,
pero nunca [__] Pues una cosa es que
me desprecie y otra es que se ponga
[__] pues. [risas] Ustedes están que
se ponen mamones, pues.
Hay que ejecutarlo al pelado, hón.
Ustedes están que se ponen mamones. Pues
yo ya sé que te gusta.
No, espérate, espérate.
¿Te acuerdas que habíamos dicho Lore de
alquilar un cine para que Pelado vea una
película como de chivolo? Que vea el
episodio uno.
Tiene que ver el que vea las seis,
¿no? Eh, 3 cu 5.
Claro, tres cu c y se
vaya maratón. Eso son como 6 horas.
Ojo, ojo. Mira que vea este cl
hace tiempo. Mira, la última vez que le
di una oportunidad fue como hace 10 años
y no la pude ver. ¿Qué fue cuando le
digo? Vi, vi R one, [resoplido] [__]
regresé porque la vi afuera y dije,
"Puta, voy a verlo porque estaba
chévere."6
al pelado.
Lo voy a volver a hacer.
Tengo No, pelado. Tengo una idea. Tengo
una idea. Vamos a hacerlo con las 14,000
personas que están conectadas.
Ya. ¿Qué quieres hacer?
Vamos a hacer la de basados podcast.
Okay.
Ah, vamos a reacción. Que
escúchame, escúchame. Vamos a ver. Mira,
nos estamos comprometiendo los cuatro.
A vol.
Mira, nos estamos los cuatro.
Sí, normal.
Ya vamos a ver una por semana. Okay.
Ah, y grabamos un chiquito.
Una por semana. Obligo a mi esposa ver
una por semana. Empezamos en orden
la otra semana.
No, machete
en machete.
No, no, no, no. Normal. Norm
cronológico. Empezamos con la amenaza
fantasma.
Ah, ya. Cronológico.
Amenaza historia de la cronología Star
Wars.
Sí. Guerra de los clones.
Ya me gusta
este. La la venganza de los después
sigue eh No, después sigue Han Solo.
Ah, ¿quieres todas o no? Solo hay que
saltarla. R one.
Películas, películas películas.
Son originales.
Claro.
O no, ya después de la tres. Mandal
Mandalorian entero.
Ya. Mandalorian.
Mandalorian. [risas]
Sí. ¿Por qué ojo? ¿Por qué ojo?
Justo tengo ponerme al día para la
película
desde las 7 para adelante. Mandal final
de las 6 la 79
por la jueg.
Esas no existen.
No son can. Son can.
Eso es un son canon.
Sí, son canon. Son can hón.
Sí, son canon, pero a nadie le importa.
No les quitaron el canon.
No, no, no. Todavía no.
Todavía
yo creo que es un f dream. No importa.
No, pero escúchame. Ahy si tengo que
decir algo polémico.
Si dices que son [__] te la atracua.
No, no, no. Pero la la pelea, la última
pelea de Luke
Gosu, huevón.
La última de Luk.
Sí, me gustó cuando pelea Luke con Kylo
Ren.
Con Kyopes, claro.
La última pues. Cuando muere Luke
Skywalker.
No puedo apoyarte, cor. [__] [__]
no quiero mojarme. No, a mam
escúchame, escúchame.
No puedoarte, escúchame. No puedo. No,
no te he dicho que es épica. Te he dicho
que
Okay.
No, una [__]
Me encanta que en el chat dice, "No
spoiles. Qué huevón. Wow, pelea con el
malo de la trilogía, huevón.
El malo pelea con el bueno, huevón.
Es que hay una escena de [__] ahí
cuando [__] este no, mejor no.
No, espera, pelate. Es que pelado acaba
de decir Luk muere pues huevón. Ahorita
sí. He dicho L muere
ahorita. Lo has dicho, huevón. La
pelea, pero muere, huevón.
Pero Luke muere. Él no sabe, pues,
huevón. Él ni siquiera sabe quién es
Luk, huevón. [grito]
[risas]
Madre
Pelaba spoileando como siempre.
Pero yo ni sé ni [__] Yo qué he
dicho. Yo no he dicho nada.
Un imbécil murió Loky. [risas] Loky,
huevón.
Que me ofende, huevón. Este es para
pelado también.
Tengo miedo lo que voy a preguntar, pero
hay un super chat que lo pregunta.
Oye, han mandado un montón de super
chat.
Te están esperando afuera como los
Simpson así con antorchas, huevón. y
espal ler.